---
version_id: AI78243_0
act_code: '78243'
language: kaz
title: Катонқарағай ауданының ауылдық елдi мекендерге жұмыс iстеуге және тұруға үшiн келген денсаулық сақтау, бiлiм беру, әлеуметтiк қамсыздандыру, мәдениет, спорт және агроөнеркәсіптік кешен саласындағы мамандарға 2014 жылы әлеуметтiк қолдау шараларын ұсыну туралы
requisite: Шығыс Қазақстан облысы Катонқарағай аудандық мәслихатының 2014 жылғы 4 наурыздағы № 21/147-V шешімі. Шығыс Қазақстан облысының Әділет департаментінде 2014 жылғы 27 наурызда № 3208 болып тіркелді. Күші жойылды (Шығыс Қазақстан облысы Катонқарағай аудандық мәслихатының 2014 жылғы 25 желтоқсандағы № 272 хаты)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '157014000002'
approval_date: 2014-03-04
version_date: 2014-03-04
registry_number: '78243'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/78243/kaz/04.03.2014
---

# Катонқарағай ауданының ауылдық елдi мекендерге жұмыс iстеуге және тұруға үшiн келген денсаулық сақтау, бiлiм беру, әлеуметтiк қамсыздандыру, мәдениет, спорт және агроөнеркәсіптік кешен саласындағы мамандарға 2014 жылы әлеуметтiк қолдау шараларын ұсыну туралы

РҚАО ескертпесі.

Құжаттың мәтінінде түпнұсқаның пунктуациясы мен орфографиясы сақталған.

«Қазақстан Республикасындағы жергiлiктi мемлекеттiк басқару және өзiн-өзi басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 6-бабы 1-тармағының 15)тармақшасына, «Агро-өнеркәсiптiк кешендi және ауылдық аумақтарды дамытуды мемлекеттiк реттеу туралы» Қазақстан Республикасының 2005 жылғы 8 шiлдедегi Заңының 7-бабы 3-тармағының 4)тармақшасына, 18-бабы 8-тармағына, «Ауылдық елдi мекендерге жұмыс iстеу және тұру үшiн келген денсаулық сақтау, бiлiм беру, әлеуметтiк қамсыздандыру, мәдениет, спорт және ветеринария мамандарына әлеуметтiк қолдау шараларын ұсыну мөлшерін және ережесiн бекіту туралы" Қазақстан Республикасы Үкiметiнiң 2009 жылғы 18 ақпандағы №183 Қаулысының 2-тармағына сәйкес, Катонқарағай аудандық мәслихаты ШЕШТI:

1. Катонқарағай ауданының ауылдық елдi мекендерiне жұмыс iстеу және тұру үшiн келген денсаулық сақтау, бiлiм беру, әлеуметтiк қамсыздандыру, мәдениет, спорт және ветеринария мамандарына 2014 жылы жетпіс еселік айлық есептік көрсеткішке тең сомада көтерме жәрдемақы және тұрғын үй сатып алуға немесе салуға бір мың бес жүз еселік айлық есептік көрсеткіштен аспайтын сомада бюджеттiк кредит түрiндегі әлеуметтік қолдау шаралары ұсынылсын.

2. Осы шешiм алғашқы ресми жарияланған күннен кейін күнтiзбелiк он күн өткен соң қолданысқа енгiзiледi.

<table>
<tr>
<td>
Сессия төрағасы
Аудандық мәслихаттың хатшысы
</td>
<td>
Р. Өскембаев
Д. Бралинов
</td>
</tr>
</table>
